DESEJOS PROIBIDOS
-O quê?
-Foi o que disseram.
Elise, o que você está fazendo aqui?
Você não ligou
para dizer que estava vindo.
É...
Então é melhor eu preparar
as coisas para a conta Collins amanhã.
Então, se nos encontrarmos logo
e tomarmos um café, podemos revisar?
Sim, é melhor trazer o meu mais forte.
Como se eu fosse esquecer
uma coisa dessas pela manhã.
Então,
o que você precisa?
Bem, eu só pensei que você disse
que chegaria na hora para o jantar.
E eles precisavam
que eu ficasse até tarde, então,
-é por isso que estou aqui.
-Sabe que dia é hoje?
Não entendi.
Três de março.
Nosso aniversário.
Porra, Elise, eu esqueci totalmente.
Sim, eu sei.
Estou trabalhando muito.
Eu estava totalmente atolado.
Sim, você parecia muito ocupado
quando eu entrei aqui.
Realmente ocupado.
Olhe, só vou...
Alô?
Não, não posso agora.
Certo, sim, tudo bem,
eu vou te encontrar agora.
Tudo bem, tchau.
Eu tenho que ir.
É uma emergência.
-Desculpe, eu tenho que ir, está bem?
-Não, por favor.
Era o Simon.
Rick, hoje não.
É o nosso aniversário, por favor,
fique comigo esta noite.
Não, Elise, não posso,
tenho que ir, está bem?
Desculpe, coloque meu jantar
no forno, está bem? Como mais tarde.
Então deixe-me ver se entendi,
-ele realmente esqueceu o aniversário?
-Sim.
E eu estava lá em um espartilho.
E fui completamente rejeitada.
Deus, eu me sinto
como um idiota do caralho.
Você vai precisar
de algo mais forte do que isso.
Certo, espere.
Quer dizer, é óbvio
o que está acontecendo,
-sei disso há meses.
-Continue.
Bem, ele está me traindo.
Com uma daquelas recepcionistas?
Sim.
Sim, deve ser, na verdade,
sei com quem ele está dormindo.
Quero dizer, todas essas saídas
estranhas a trabalho,
ter que sair de
repente no meio da noite.
Não, ele está me traindo.
Sabe o que eu faria?
O quê?
Foderia qualquer homem que me aparecesse.
-O quê?
-Reconquiste ele.
Sabe, se ele tem uma razão para te largar
no futuro por outra garota, então...
Então você vai ter algo
para jogar na cara dele.
Não, eu não conseguiria fazer nada assim,
quer dizer, sou casada,
não poderia fazer isso com ele.
Vai se divertir
-e ser feliz.
-Não, não poderia fazer isso com ele,
é errado.
Não.
Ele está aqui.
-Quem está aqui?
-Certo, então você precisa ir.
-Espere, quem está aqui?
-Raymond. Um cara que eu conheci online!
Não, você não aprendeu
sua lição depois da última vez?
Aquele cara, não me lembro
como ele se chamava.
-Charlie?
-Sim, Charlie.
Ele era gostoso,
mas ficou estranho para caralho,
não parava de me ligar
ou mandar mensagens.
Tive que me livrar dele.
Olha, você realmente precisa ir.
Certo. Só tome cuidado com esse.
-Ele é bonito?
-Ele é sarado
e com tudo em cima.
Se isso me torna uma má amiga,
então que seja,
-mas vamos lá, você precisa ir.
-Está bem.
Deus, desde que você se divorciou,
você tem se divertido muito.
Sim.
Você também deveria.
Dê um pé na bunda dele
e pegue um pouco de carne fresca.
-Vamos, você precisa ir.
-Certo, divirta-se!
Tchau! Eu vou!
Desculpe, eu não tenho nada anotado
sobre essa reserva.
Foi para as 15h com uma Janet Waters,
para tirar algumas fotos
para um cliente dela?
Felix?
Janet, prazer em conhecê-la.
Sim, não precisamos de você hoje.
Por quê?
Porque na verdade
não precisamos de um fotógrafo,
então devo ter esquecido.
Não precisamos de você,
então, por favor, vá embora.
Bela maneira de administrar
um negócio, senhora.
Muito bom.
Obrigado por nada.
Abraço, muito obrigado.
Ótimo.
Elise, se você está procurando por Rick,
ele tem uma reunião com um cliente nosso.
E estava marcada já faz tempo.
Elise?
ANTIDEPRESSIVO
Bom, estou indo.
Não se preocupe com o jantar.
Você vai sair?
-Não.
-Por que você se vestiu assim então?
Bom, vejo você mais tarde.
Se importa?
Não, pode sentar.
Sabe que poderia
ir até lá e falar com ele.
Como assim?
Aquele cara ali.
Você é bonita o suficiente para ir até lá.
Tenho certeza
que ele não iria te rejeitar.
Não, não é nada disso.
Então como é.
O que foi?
O homem de preto se foi?
O quê?
Bem, sim, na verdade.
Bom...
Eu não vou para lugar nenhum.
Eu não sei quem era aquele cara ali,
mas ele claramente não te merece.
Você com certeza
sabe como flertar com uma garota.
Eu flerto com as que eu quero? Sim.
E as que você não quer?
Por que isso importaria?
Você não é uma delas.
Meu Deus, é você!
O fotógrafo do escritório, sinto muito.
É bom ver que causei uma boa impressão.
Não, não é isso.
Estou meio distraída. Ouça, sobre Janet,
não ligue para o que ela diz.
-Ela é uma vadia às vezes.
-Sua chefe?
Não, ela não é minha chefe
e eu também não trabalho lá.
Posso perguntar o que faz?
Não me diga que também é fotógrafa
e roubou meu trabalho de mim.
-Não, eu...
-Você é?
-Não!
-Bom.
Eu quero fotografar você.
Para o meu portfólio, uma sessão só.
Não, meus dias
na frente da câmera já se foram.
Espere, você já posou antes?
-Por que você não me contou?
-Sim, eu atuava
-quando eu era mais nova.
-Por que você parou?
Por favor, deixe-me, você vai gostar.
Vai ver.
Tem certeza de que deveríamos
fazer as fotos aqui dentro?
O quê?
Você não gostou?
-Tudo bem, eu posso...
-Não, você está incrível.
Sente-se.
Onde você quiser.
Pode escolher.
Qualquer lugar?
Está bem.
Mas não aí!
Aqui, pode ser?
Também preparei
-algumas velas.
-Estou um pouco nervosa.
Não fique.
Só vou tirar algumas fotos de teste.
Faz tempo que não faço isso.
Você vai ficar bem, apenas relaxe.
Então, você mora aqui com alguém?
Sim, na verdade...
-Meu marido.
-Mesmo?
E onde ele está?
Que vergonha.
-Ele era o cara que eu estava espionando.
-Mesmo?
Sim, eu sei que é um pouco estranho.
É mesmo um pouco estranho.
-Tive meus motivos.
-Não, acho que é...
bem sexy, na verdade.
Acredite, não é.
Como estão ficando?
Eu vou te mostrar em um minuto.
Você é tão impaciente!
Estou curiosa.
Você tem um pouco de batom em seu…
Meu queixo?
Você é perfeita.
Eu realmente não sou.
O que seu marido fez com você?
-Como assim?
-Para você perder toda a sua confiança?
Venha aqui.
Me dê sua mão.
Vamos.
Venha por aqui.
Venha comigo.
-Sente-se.
-Deus.
Não.
O que você está fazendo?
Está pronta?
Isso é o que chamamos
de espelho.
Olhe para você.
Mantenha seus olhos em si mesma.
Você é linda.
Você precisa saber disso.
Olhe para você.
Ninguém é igual a você.
Ou se sente assim.
-Tire o vestido.
-O quê?
O quê?
-Eu nem sei seu nome.
-Que rude da minha parte.
Felix, prazer em conhecê-la.
Elise.
Eu quero que sua confiança volte.
Me beija.
-Não, espere, não posso.
-O que foi?
Eu não posso fazer isso.
-Por quê?
-Você precisa ir embora.
ME LIGA
Vocês querem um café?
Nós estamos bem.
Obrigada, Elise, tão doce.
Rick,
é melhor nós irmos, não é?
-Gracie, a papelada está pronta?
QUERO VER VOCÊ DE NOVO
A maioria está aqui,
QUERO TE TOCAR
-mas o resto está no HD no escritório.
DEIXE-ME VÊ-LA
-Me dê um beijo então.
Rick, na verdade,
antes de ir, só preciso
que você veja essa planta baixa.
Tenho ela há algum tempo,
mas preciso de você para aprová-las.
O que é isso? Lembre-me?
A planta baixa para as escadas.
Lembra?
Eu estava pensando
que deveríamos tê-la neste canto,
onde planejamos originalmente,
faria mais sentido.
Tessa, você tem tempo livre
para revisar isso
e ajudar a Elise?
Eu sou mais do que capaz
de fazer isso sozinha.
Elise, você não sabe
nada sobre essas coisas.
-Certo? Tessa, semana que vem, está bem?
-Não, mas...
Sim, pode ser.
PODE VIR
ESTOU INDO
Ninguém pode saber, está bem?
Claro!
-Meu Deus.
-Se prepare.
Você está pronta?
Meu Deus.
O que é tudo isso?
Toda essa merda.
Porra, é o Rick.
Você vai ter que ir embora.
-Está tudo bem.
-Não, por favor.
-Já o conheci antes.
-Não!
-Você está falando sério?
-Não, por favor, vá.
Eu tenho que falar com ele,
pode ser algo importante.
Não esperava você de volta tão cedo!
Olha,
eu sei que ando meio distante
e eu estive ausente
em nosso relacionamento,
mas eu quero que isso funcione.
Quero que recuperemos o que tínhamos.
Mas por quê?
Por que você não estava aqui?
O trabalho acabou tomando conta.
E depois do que aconteceu,
acho que usei como um grande disfarce.
E me aprofundei nisso
para evitar as realidades da vida.
Mas eu deveria estar aqui por você.
Eu não deveria ter deixado você
sozinha para lidar com isso.
Sinto muito, Elise.
Enfim...
Vamos comer!
Eu vou tomar um banho.
Você pode me fazer um favor
e pegar algumas gravatas,
Esqueci de colocá-las na mala.
Sim, claro.
Meu Deus, o que você está fazendo?
Por que demorou tanto?
Felix, ele está no chuveiro!
Sim, eu sei.
E é exatamente isso que você ama.
Não.
-Elise?
-Sim?
Você pode pegar uma toalha para mim?
Sim, claro!
Elise?
Não.
Você pode me passar a toalha?
Há quanto tempo você estava assistindo?
O suficiente.
Você veio preparada.
Certo.
Vejo você em alguns dias.
Essa viagem.
Sobre o que é?
Algumas coisas chatas de negócios.
Nada que você estaria interessada.
Está bem?
Está bem.
-Divirta-se.
-Está bem, você também.
Até mais.
Perfeição.
-Porra.
-O quê?
Não preciso ir?
Seu marido logo vai chegar.
Não, relaxe.
Relaxe.
Rick está fora em uma viagem de negócios.
-É mesmo?
-Sim.
Você não tinha dito.
Bem, ele volta só terça, então estarei...
-sozinha.
-Estou convidado?
-Posso vir?
-Você ainda precisa de convite?
Sabe, quando nos conhecemos.
Eu disse que queria satisfazer
todos os seus desejos.
Eu quero.
Eu quero mesmo.
Como o quê?
Bom...
Quer saber?
Gostei de te ver
com outro homem.
Eu gostei!
Sério?
Eu quero...
Como devo dizer?
Convidar
outros homens para a sua casa
e dar-lhes permissão
para fazer amor com uma mulher casada.
-Não me olhe assim!
-E é isso que você quer?
Sim.
-Você quer?
-Sim, eu acho que sim.
Certo, vou providenciar para quando
seu marido estiver fora.
-Espere, eu não...
-Essa semana, que seu marido estará fora.
Eu não sei, eu...
Sem desculpas,
e você já disse sim.
Elise?
Porra.
Porra, é a assistente do Rick.
Você precisa sair, agora. Vai!
Dê-me um beijo.
-Está bem, vá!
-Diga que me ama.
-O quê?
-Diga que me ama ou não vou embora.
-Elise, você está aí?
-Eu não vou sair...
Certo, eu te amo. Eu te amo.
Tessa.
Por favor, não conte ao Rick.
Dizer a ele o que, Elise?
Obrigada.
Se quiser conversar, estou aqui.
Está bem?
Tchau.
Então ele me disse que me amava,
e então me fez dizer de volta.
Mas você não o ama, não é?
Não, claro que não.
Tem certeza?
Sim, acho que sim.
Então, como ele é?
Ele é incrível.
Quero dizer, ele não é o seu tipo,
mas ele é bom no que precisa ser.
Isso é importante.
Eu estava...
Eu estava pensando sobre
retomar minha carreira de atriz.
Mesmo?
Bom...
tenha cuidado desta vez, está bem?
Você se machucou muito da última vez.
E eu não quero que se machuque de novo.
Eu realmente me importo com você.
Sim,
você tem razão.
Então, estamos experimentando
neste fim de semana.
-Mesmo?
-Bem, Rick está fora...
Sim? Me conte mais.
Meu Deus.
Quem é você?
Sai fora.
Eu disse para sair da minha casa agora!
Felix.
Está pronta para explorar, Elise?
Eu quero ver outro homem
te pegar no banheiro do seu marido.
Por que você está dormindo comigo?
É uma longa história.
Eu tenho tempo.
Bem, eu me mudei para Londres
quando eu tinha 16 anos
para minha carreira de atriz.
Estava fazendo sessões de fotos
muito legais pelo mundo e outras coisas.
E eu conheci Rick
aqui em Londres
em um evento de networking.
Ele era um pouco mais velho que eu.
Ele era um banqueiro
e tinha um ótimo emprego.
E ele era tão encantador.
E a diferença de idade
não importava muito para mim.
Havia algo nele que me fazia...
Eu só queria ele.
Eu senti que precisava dele.
Tínhamos um ótimo sexo.
-Simples assim.
-Simples assim?
Tínhamos um ótimo relacionamento
baseado em ótimo sexo.
Então...
Então, eu não sei,
depois de um tempo eu engravidei.
E então, o que aconteceu?
Eu estava indiferente sobre a gravidez,
mas Rick, ele queria o bebê.
Sete meses de gravidez, eu...
Eu perdi.
Eu perdi o bebê.
Eu sinto muito.
Não, não sinta. É...
São coisas que acontecem,
não há nada que possa ser feito.
E agora?
Agora?
E agora não sou mais modelo,
não tenho mais carreira,
não me divirto mais, não...
Não estou apaixonado mais.
Sabe aquele dia
em que nos encontramos no café?
Como eu poderia esquecer?
Eu o estava seguindo até a mulher
com quem ele estava dormindo.
É.
Eu planejava confrontá-lo naquele dia.
O que te impediu?
Eu não tinha os fatos.
Você o teria deixado?
Eu estava pensando sobre isso.
Você merece
tudo.
Incluindo esse morango.
-Abra.
-Por que você faz tanta bagunça?
Abra.
-Morda.
-Já mordi.
Meu Deus.
Você quer tentar outra coisa?
-Não.
-Quer? Sim.
Vamos, fique aqui.
Não, eu não sei
se estou pronta para mais! Felix!
Felix?
Quem é você?
Eu sou o Tom.
Você deve ser a Elise!
E aí, o que você acha, Elise?
Você quer tentar?
Sim.
É, eu adorei!
Você gostou? O que adorou sobre isso?
Adorei tudo.
Deveríamos fazer de novo.
Porra, é o Rick!
Fiquei aí ou saia!
Quem é ele?
-Ninguém.
-Não minta para mim.
Oi!
Nossa, obrigado!
Felix, prazer em conhecê-lo.
Rick, prazer em conhecê-lo.
Eu sou o marido da Elise.
Não sabíamos que voltaria
tão cedo, estávamos apenas
no telhado fazendo algumas fotos.
Elise, estou orgulhoso de você.
-Vamos dar uma olhada nas fotos.
-O que você acha, Elise?
Devemos mostrar a ele?
Não.
Não, você terá que esperar
até que elas sejam editadas.
Como ela estava, ainda tem jeito?
Sua esposa é...
perfeita.
Eu disse a ela
várias vezes para voltar a fazer isso,
e estou feliz que ela finalmente ouviu.
Enfim, te vejo em breve
e prazer em conhecê-lo.
-Igualmente.
-Até mais.
Ele é legal.
Já estava na hora de você aparecer.
Espere, Rick já voltou?
Calma, ele não está aqui.
A assistente dele me deixou entrar.
Graças a Deus.
Você me assustou para caramba.
Sério?
Você sabe que perdeu
nosso almoço hoje, certo?
Merda.
Bi, sinto muito, esqueci completamente.
Então...
Então, onde você estava?
Já que não estava com o Rick.
Não, ouça.
Eu estava com Felix.
Você passa o tempo todo com aquele cara!
Sério, o que está acontecendo?
Pensei que era apenas diversão
e você não gostava dele assim.
É só diversão, eu sou casada.
Bom...
Você está corando
e eu conheço você.
Então é mais do
que só diversão para mim.
Então, quando Rick vai estar em casa?
Eu não sei, ele deve estar com clientes
ou no escritório, como de costume.
Acho que vou indo então.
Não, espere, não faça isso,
você não precisa ir.
Vamos, fique, posso pegar um vinho,
e a gente conversa?
Pode ser?
Elise.
Eu sei como é estar apaixonada
por alguém, tudo bem, é só que...
Eu sou sua melhor amiga
e você simplesmente desapareceu.
Só...
Me ligue quando quiser
e precisar de mim, está bem?
Eu vou indo.
Eu te amo.
Meu Deus, Felix!
Como você entrou aqui?
A porta estava aberta.
Por que, qual é o problema?
Estava com saudade de você.
Felix.
Pare.
O quê?
Nós deveríamos...
Sair para beber?
Tenho algo melhor planejado.
-Não.
-Vamos.
-Comigo.
-Não.
Não.
O que é isso?
Nossa próxima aventura!
Sente-se.
-Conheça a Mindy.
-Não me toque, fiquei ali, sua putinha.
Rápido.
Eu não tenho escolha.
Você gosta disso, Elise?
Você gosta dele com dor?
Você gosta, não é?
Você quer fazer?
Ele gosta!
Aqui, pode ir.
Vamos!
Boa menina. Um pouco mais forte.
Vamos lá, pode fazer melhor do que isso.
Venha aqui.
Qual é o problema?
Não sei se é
isso que eu quero mais.
Por quê?
Eu não sei, eu pensei que era,
mas tudo ficou completamente
fora de controle.
Acho que devo voltar para o meu marido.
É por causa da garota.
Eu vi quatro homens
te pegarem na minha frente,
e faço isso uma vez
e isso é um problema?
Não, Felix,
ela não é o problema, nós somos.
Eu precisava falar com você hoje
porque eu tive um susto de gravidez.
E se o teste tivesse dado positivo,
eu não saberia quem era o pai.
Então eu só acho que é hora
dessa pequena fantasia
-terminar antes que saia do controle.
-Você disse que me amava.
Você me disse na sua casa.
Felix, não.
Não, você me fez dizer isso.
Você me fez, você não iria embora,
seríamos pegos. O que eu deveria fazer?
Felix, sou casada, está bem?
Você sabia disso.
Não posso dar o que você quer
e não é justo continuar com isso.
Para ninguém...
Eu sei o que você quer, eu sei.
Você se sentiu ameaçada
por causa da garota. Então não foi...
Eu posso te dar o que você quer,
sabe que eu posso, eu te amo muito.
Não, pare com isso.
-Não, me escute.
-Eu vou te dar o que você deseja.
Não, Felix, não.
Não.
Agora venha aqui.
Felix, não!
Que porra é essa?
Saia daqui! Você está bem?
O que você tem de errado?
Sério, o que há de errado com você?
Saia daqui.
Vá embora. Se você não sair agora,
vou chamar a polícia.
Eu estou indo.
Precisa ficar longe desse tipo, certo?
Não vale a pena, está bem?
-Obrigada!
-Está tudo bem.
Elise.
Aquele cara machucou você?
Deixa, Tess.
Você precisa terminar com ele.
Caras bons não fazem coisas assim.
-Terminei com ele.
-Boa.
Digamos que ele não aceitou muito bem.
Bem, você tem que ter cuidado.
Sim, eu sei.
Não se preocupe.
-Estou bem.
-Que bom.
É que...
Espero não vê-lo novamente.
Esperamos.
Pronta?
Sim, acho que sim.
Você está linda.
-Obrigada.
-Vou pegar minha bolsa.
Está bem.
Obrigada.
Rick, por que o Felix está aqui?
Bem, você queria alguém aqui,
eu queria que você tivesse alguém aqui
e Bianca não estava livre, então.
Sente-se!
Elise.
Você está deslumbrante, Elise.
Tudo bem?
Obrigado por me convidar!
Eu sei. Sinto muito...
John, você conhece minha esposa, Elise?
Elise, esse é o John.
Eles já se conheceram, não é?
Elise.
Oi.
-Oi!
-Como você está?
-Você está linda.
-Bom te ver, adorei o vestido.
Obrigada.
E aí, quem é você?
Manteve ele em segredo, não foi?
-Felix.
-Tara.
-Prazer em conhecê-la, Tara.
-O prazer é meu.
Você tem olhos lindos.
Você com certeza
sabe como flertar com uma garota.
Eu flerto com as que eu quero.
Sério?
E as que você não quer?
Você não quer ser um dessas.
Um brinde, meninas!
-E ela?
-Acho que está bem.
Na verdade, estamos de folga,
porque descobrimos que eles têm
um paintball insano.
E ficamos todos mascarados.
Gritando. Jogamos gritando.
-É bem divertido.
-Sim.
Elise, o que você e o Rick farão
agora que o contrato dele acabou?
-Eliza?
-Sim, desculpe.
Eu disse, o que você e o Rick farão
agora que o contrato dele acabou?
Como assim?
Sim.
Na verdade, é disso que trata esta noite.
Estou saindo do meu antigo trabalho,
e...
Para que eu possa me focar.
Pegar algo um pouco mais gerenciável,
que eu trabalhe menos horas,
menos estresse
para que eu possa ficar
mais tempo em casa.
Isso é fofo da sua parte.
Com licença, preciso ir ao banheiro.
Vou ver se ela está bem.
O que te deixou tão tensa?
Tem pessoas sentadas em uma mesa lá fora.
Felix, você fez isso
na frente do meu marido.
Mas estava sexy, você estava gostando.
Você não está ouvindo nada
do que estou dizendo a você?
Isso foi por pouco.
Nunca mais.
Nunca diga nunca.
Isso não é um jogo, Felix, está bem?
É minha vida.
-Sua vida?
-Sim minha vida.
Sua vida. Deixe-me dizer algo.
Sua vida vai ficar
muito mais interessante, meu amor.
-Você entende?
-Me solte.
Não fale assim comigo.
Quem você pensa que é?
Felix, você me agrediu.
-Venha aqui.
-Não, tire suas mãos de mim!
Sai de cima de mim, seu tarado!
-Ela só estava...
-Elise.
Seu marido é muito trabalhador,
e ficaremos tristes ao vê-lo partir.
Você é uma garota de sorte.
E os banheiros masculinos
ficam do outro lado do restaurante.
Só vim ver se ela estava bem.
Está bem.
Acho que você não percebe
o quão sortuda você é.
Você pode pensar que você tem tudo,
mas você pode perder tudo
tão rápido quanto conseguiu.
Rick é um grande amigo meu
e acho que ele não sabe sobre
esses seus joguinhos.
Mas quando ele descobrir,
será um inferno para você.
Como colega leal,
eu tenho minhas suspeitas.
É melhor você tomar cuidado.
Janet?
Estamos indo agora, chamei um táxi.
-Elise, você está bem?
-Sim. Sim, estou bem.
Rick deve estar descendo,
ele está apenas se despedindo dos outros.
Sim, não, está bem.
Eu vou esperar.
Se precisar de alguma coisa, estou aqui.
Está bem? De verdade.
Obrigada. Tchau!
Tchau!
Parece que eles tiveram sorte, afinal!
Você primeiro, minha dama.
Obrigada!
Esse é o nosso melhor champanhe?
Talvez.
Rick, acabe logo com o suspense!
Parece que agora sou todo seu.
Rick, você não precisava
largar seu emprego.
Por que, Elise? O emprego...
Não me fazia mais feliz.
Eu precisava de um tempo
para repensar as coisas.
E percebi que se eu ficasse lá, você...
Eu perderia você.
E você
é a coisa mais importante da minha vida.
Saúde.
O que é isso?
Eu te amo.
O que é que foi isso?
Não sei, carteiro?
Talvez.
Olha.
Por que você não
coloca a chaleira no fogo
e eu faço o café da manhã.
Isso é novidade!
Porra, onde está
a porra do controle remoto!
O que...
O que você quer
para o café da manhã?
Estranho.
Isso resolve o mistério
do controle remoto.
Quer saber? Deve ser a Bianca.
Ela deve ter pego por acidente
no dia que ela estava aqui.
Bianca estava aqui?
Sim, ela veio esses dias.
Então foi isso.
Então, onde minha linda esposa
gostaria que eu a levasse hoje?
Na verdade eu meio que tenho
um lugar para ir.
É mesmo?
Tenho um casting hoje com a Leila.
-Elise Styles?
-Sim.
Eles estão prontos para você agora.
Está bem.
-Olá, James e você é?
-Eu sou Elise. Elise.
-Essa é a Leila.
-Oi!
-Como você está?
-Eu estou bem, como está você?
-Bom, então.
-Obrigada.
-Bom te ver.
-Bom te ver também.
Obrigada.
Então, obrigado por ter vindo hoje.
Como você sabe, Leila está
escalando para seu novo cliente.
É uma marca de fragrância
muito moderna, jovem e atual.
Então, o casting inglês
é encontrar uma garota
que melhor corresponda com essa marca.
Este é o seu portfólio que seu agente
nos enviou hoje cedo.
-Sim, isso é ótimo.
-Vamos ver o que temos aqui.
Eu realmente fiz algo semelhante
a isso que você está descrevendo.
Está no meio do portfólio.
Para referência.
Claro que as fotos
são de alguns anos atrás.
Desculpe, há algo errado?
Me desculpe, não é...
-Não é o que procuramos.
-Não queremos esse tipo de modelo.
Bem, obrigada pelo tempo de vocês.
PEGOU O CONTROLE?
APROVEITE O CASTING
VENHA ME VER AGORA.
EU VOU CONTAR AO RICK
ME ENCONTRE LÁ FORA
-Não respondeu minhas mensagens.
-O que há errado com você?
-Então agora você recebeu a mensagem.
-A mensagem?
O que você quer dizer com a mensagem?
-Você fica tão gostosa com raiva.
-Felix!
-Então...
-Não me toque!
Estou cansada desses jogos, está bem?
Eu não vou deixar o Rick.
-E você me escute, se você tentar...
-Não, me escute você!
Você fará tudo o que eu mandar
ou mostrarei ao seu marido
tudo o que você fez pelas costas dele!
Tudo isso.
Entendeu?
Vai fazer o que eu disser
ou vou mostrar tudo a ele.
Você não tem o poder aqui, eu tenho.
Entendeu? Eu tenho.
Você é minha!
Você não tem mais ninguém.
Se seu marido soubesse o que se tornou,
também não iria querer você.
Você deixa homens que você não conhece
foderem você!
Você se permitiu fazer coisas
que nenhuma outra mulher permitiria.
Você não tem respeito por si mesma.
E quando mostrar ao Rick esses vídeos,
ele vai ver como você realmente é.
Uma putinha nojenta.
Amanhã eu direi
onde você precisa estar e quando.
Você faz mais uma coisa por mim
e está tudo acabado.
Não.
Agora você pode ir.
Vá.
Dê o fora daqui.
Até lá, vou chamar a Mindy de novo.
Ela fodia melhor do que você mesmo.
BONS SONHOS. EU SINTO SUA FALTA
TE VEJO AMANHÃ. EU TE AMO.
VOCÊ VAI AMAR SUA SURPRESA
É você?
Você está pronta?
Eu só quero ouvir você dizer uma coisa,
uma palavra,
e essa palavra é "sim".
Está bem?
Algo diferente disso,
eu conto para o Rick.
Pronta?
Surpresa!
Suba na cama.
Suba
na cama.
Ela é de vocês, garotos.
Olá, querida.
Você gosta disso, Elise?
Tem certeza de que quer isso?
Você gosta disso?
Sim.
Não consigo te ouvir.
Ela aguenta bem.
Pode ir mais forte com ela!
Vá em frente.
Eu vou te mostrar
como que se faz, porra.
Eu vou quebrar você, porra.
Saí daí, é minha vez.
Você vai fazer mais uma coisa para mim,
e aí acabou.
Não.
Não, você disse
que isso seria a última coisa.
-Eu não.
-Sim, você disse.
Talvez.
Mais uma coisa.
Você gosta disso?
Sim.
Eu não consegui te ouvir.
Eu disse sim.
Mesma hora e mesmo lugar amanhã.
Você me enoja.
Vou contar ao Rick.
O que você está fazendo?
Não se eu contar a ele primeiro.
Puta de merda.
Coloquem suas roupas
e saiam.
Disse para colocarem suas roupas.
Elise.
Eu não estava esperando você de volta.
Pensei que você estaria
vivendo a vida de luxo.
Rick, eu encontrei!
Então,
você já soube?
Rick assinou todos os papéis
e parece eu que vou substituir ele.
Quero dizer, é realmente uma pena,
ele desistiu de tudo
para estar com uma vagabunda,
ingrata e que não merece ele.
Mas, bem, a vida às vezes é assim,
o que você vai fazer?
Tenha uma ótima vida, Elise.
Bem, o que resta dela.
Janet.
Saia da minha casa.
Agora.
Elise, o que você está fazendo aqui?
Qual é o problema?
O que aconteceu?
-Sinto muito, sinto muito mesmo.
-Vamos.
Eu tenho que te dizer uma coisa.
Certo?
Eu sou uma pessoa ruim, sinto muito.
O que foi?
Eu preciso...
Preciso te perguntar uma coisa, está bem?
E eu preciso que você seja
-honesto e me diga a verdade.
-Está bem.
Você tem tido um caso?
-Elise?
-Por favor, apenas me diga, Rick.
Claro que não.
Com quem você tem falado?
O que é isso?
Eu te trai.
O quê?
-Eu sinto muito.
-Elise, não.
Sinto muito.
Rick.
-Sente-se.
-Com quem?
Com quem foi?
Felix.
Sinto muito.
Rick, me desculpe, não significou nada.
Por quanto tempo?
Não sei, alguns meses.
Não me olhe assim.
-Ele era melhor do que eu?
-Não.
Por favor.
Foi só com ele?
Não.
Quantos homens?
Você não quer saber.
-Você é horrível.
-Não diga isso.
-Vou para um hotel hoje à noite.
-Não.
-Você arrume suas coisas e vá embora.
-Eu quero você fora desta casa.
-Não.
-Quero que você vá.
-Não. Não diga isso.
Rick, não.
Saiu totalmente do controle.
Ele tinha esse grupo de homens lá
esperando por mim.
Ele disse que se eu fizesse isso,
que ele me deixaria em paz
e que seria o fim de tudo,
meu segredo estaria seguro com ele.
Mas isso não foi o fim com ele,
ele não vai parar.
Ele não vai.
Deus, que tipo de pessoa faria isso?
Que tipo de pessoa concordaria com isso
e simplesmente seguiria em frente?
Só para manter uma mentira
suja e horrível do meu marido.
Vá ficar na casa de algum amigo,
fique em algum lugar seguro,
com alguém que possa te dar apoio.
Está bem?
Eu sei que o Rick te ama,
e depois de tudo
que vocês passaram juntos,
eu sei que vocês dois vão superar isso.
Está bem?
Obrigada.
Você está bem,
você vai conseguir, está bem?
Eu tenho que ir, muito obrigada.
Cuide-se, está bem?
Bi?
EU SINTO SUA FALTA.
VOLTE PARA CASA?
Rick!
Meu Deus!
Rick, você está bem?
Fale comigo!
Recebeu a mensagem.
Felix, o que você fez?
O que eu fiz?
Sente-se.
São pessoas ruins.
Sabe o que estavam fazendo o tempo todo
pelas suas costas?
Todas essas preocupações de Rick dormindo
com outra mulher, você estava certa.
Foi essa vadia.
Isso é verdade?
Não vê?
Eu sou o único que estive do seu lado
esse tempo todo.
Desde que te vi
na casa da Bianca.
Eu era um dos muitos homens de Bianca.
Você se lembra de mim, não é?
Achei que tinha
te conhecido no escritório.
Como assim, na casa da Bianca?
Como assim, você me viu lá?
Ela pensou que me largaria
como se eu fosse nada.
Sabe, eu estava lá naquele dia.
Queria saber quem ela estava vendo
pelas minhas costas.
Mas quando eu te vi,
tudo mudou.
Eu vi seu desespero
de ser tocado,
de se sentir desejada.
Você é o Felix?
Ele me disse que se chamava Charlie.
Não, você não aprendeu
sua lição depois da última vez?
Aquele cara, não me lembro
como ele se chamava.
-Charlie?
-Sim, Charlie.
Ele era gostoso,
mas ficou estranho para caralho,
não parava de me ligar
ou mandar mensagens.
Foi um caso de uma noite
e você não me deixava em paz!
Quem diabos é você, afinal?
Você não quer saber quem eu sou.
Saia de cima de mim.
Eles estavam lá naquele dia,
no café?
Aconteceu duas vezes.
Acabou antes de começar.
Alô?
Você pode vir aqui?
-Não, não posso agora...
-Você não pode fazer isso comigo,
acha que eu sou
um caso de uma noite?
Se você não vier agora, Rick,
vou contar tudo a Elise.
Certo, sim, tudo bem,
eu vou te encontrar agora.
Tudo bem, tchau.
Eu queria estar com você, Elise.
É por isso que eu larguei meu emprego,
queria fazer as pazes com você,
ficar do seu lado,
como eu deveria ter sido sempre.
Cala a boca.
Mentiroso.
Uma vez traidor, sempre traidor.
Agora você sabe a verdade.
Você pode vê-los como realmente são.
Você pode vê-los,
e você pode me ver.
É preto e branco.
Felix, isso não está certo.
Está bem? Precisa deixá-los ir.
Deixar eles irem?
Depois do que eles fizeram?
Esses dois são o que falta,
uma vez que se forem, seremos apenas nós.
O que eles fizeram não foi certo,
mas nós também erramos.
Então, por favor,
abaixe a faca e deixe-os ir.
Você está falando sério?
Deixar eles irem,
e apenas esquecer,
apenas deixá-los ir embora?
Não!
-Não, por favor.
-Você nunca foi boa para tomar decisões,
deixe-me fazer a parte difícil.
Não!
Não, Rick.
Não.
Por favor.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Eu prometo.
Sinto muito.
Elise, me desamarre, por favor.
Está tudo bem.
Bi, vá e peça ajuda.
Por favor, me perdoe.
Por favor.
Apenas vá, está bem?
Vá, eu disse vá!
Consiga ajuda!
Sim, eu preciso da polícia.
Sim, por favor, preciso de ajuda.
Ele tem uma faca.
Não.
Vou voltar para você, está bem?
Eu preciso buscar ajuda.
Você vai ficar bem.
Bi...
Bi, vamos.
Vamos, fique comigo.
Vamos, por favor, fale comigo.
Vamos.
Bi, você vai ficar bem, está bem?
Vou buscar ajuda.
Vou buscar ajuda, tudo ficará bem.
Não, por favor.
Sinto muito.
Sinto muito pela forma como tratei você.
Eu preciso de você, Elise.
Eu não tenho ninguém, nada além de você.
Você entende?
Preciso ter você como minha.
Agora eu sei
porque você me rejeitou antes.
Por que você disse que não poderíamos
mais ficar juntos.
É porque você é casada, não é?
Você não pode deixá-lo
porque você é casada.
Até que a morte os separe, certo?
Podemos ficar juntos agora,
para todo sempre.
Não.
Vai se foder!
O que você disse?
Eu disse para ir se foder.
Sim, eu ouvi você.
Vá em frente.
-Dê o seu melhor.
-Não.
Não.
Eu disse para ir se foder!
Você não é um problema.
Mas eu sou.
Não!
Você simplesmente não entende, não é?
Você nunca teve o controle.
Todo esse tempo você se sentiu empoderada.
Este tempo todo eu deixei
você fazer o que você quisesse.
Eu tenho sido seu mestre
e você tem sido meu animal de estimação.
Olhe para você.
Sem mim você não é nada.
Ouviu isso?
Sem mim...
Merda.
Você nunca teve o poder aqui.
Eu tinha.
Eu amava você,
mas não amo mais.
Vá em frente.
Faça.
Eu fiz você.
Acabou a fantasia!
SEIS MESES DEPOIS
E então ele foi até a casa
de Bianca Matthews,
atacando-a e amarrando-a
antes de ir para sua casa para pegar
seu próximo alvo, o Sr. Styles.
Felix...
Deveríamos parar
de nos referir a ele como Felix.
É muito improvável
que seu nome fosse realmente esse.
No momento, ele é um desconhecido.
Não há quase nenhuma evidência
de que ele existiu.
Não conseguiu rastrear amigos, família?
Deve ter alguém que sabe alguma coisa.
Analisamos todas as pistas que tínhamos,
cada um era um beco sem saída.
Então ele realmente não tinha ninguém.
Elise, eu sei que é um assunto difícil,
mas pensei em passar por você.
Como não temos contatos do Felix,
não temos ninguém
para levar as cinzas dele...
-Podemos descartá-las, obviamente...
-Não.
Está tudo bem, eu fico com elas.
Desculpa por interromper,
estava apenas arrumando a van.
É ótimo ver que você se recuperou
completamente, Sr. Styles.
Bem, não conseguiria nada sem essa aqui.
Ou esse aqui.
Vocês sabem o sexo?
Vai ser um menino.
Este jardim é tão bonito.
Será
até o homenzinho chegar.
Quem é?
Não é ninguém.
Quer um pouco de água?
Sim, por favor.
Obrigada, sim.
TRADUÇÃO: THAIS LANIS